關於
「哈囉，世界！」
你好，我是高見龍，是一個愛寫程式而且希望可以寫一輩子程式的電腦阿宅！高見龍這個看起來有點像武俠小說的名字並不是筆名，這是我父母給我的本名，而且我很喜歡這個名字。
從 2009 年起，我開始接觸了開源相關的社群活動，發現這個圈子好多傻子，都很無私的貢獻自己的時間跟精力在開源專案跟技術社群上，發現了新玩具就巴不得趕快跟大家分享。
我實在搞不懂這樣有什麼好處，所以我就加入大家，跟著一起當笨蛋，想看看大家腦袋裡到底裝了什麼東西。搞到最後才發現，我光是參加社群活動上台分享還不過癮，
甚至還自己辦活動、研討會，就是想認識更多跟我一樣的傻子。
透過寫書、寫文章或拍影片來記錄我自己的學習心得，希望這些內容對大家有幫助。網站上的內容可能會因為時間或軟體改版而過期，若有任何問題或是有哪邊寫錯了，還請不吝留言或來信指教。
最後，如果您覺得這裡的內容對您有幫助，也可以透過 LINE Pay 來給我家的兩隻小貓買些飼料 :)

工作
網站開發者 / 講師 / 技術書作者 / 企業訓練 / 技術顧問

經歷
WebConf Taiwan 研討會發起人 & 主辦人
PHPConf Taiwan 研討會發起人 & 主辦人
五倍學院（五倍紅寶石程式資訊教育股份有限公司） 負責人
出版
為你自己學 Python
為你自己學 Git
やりたいことが今すぐわかる 逆引き Git 入門
Git 从入门到精通
為你自己學 Ruby on Rails
聯繫
以下是我的個人網站以及社群帳號，歡迎追蹤或加好友：